Estamos acostumbrados siempre respecto a
la revista lectura de criticar
precisamente que ponen filtro, que se
alejan de la realidad y a Macoke pues le
tendrán un poco de manía, ¿no? Porque es
que es tremendo, es que es tremendo la
foto que le han puesto, ¿no? Y ha sido
muy llamativo. Ha sido muy llamativo en
el sentido de de que es todo lo
contrario a lo que suelen hacer, ¿no?
Maoke hundida las imágenes de su
angustia en el hospital. Suspende su
boda por la enfermedad de un familiar
muy cercano. Bueno, entonces normal si
está en un demasiado bien está, ¿no?
Para estar en un hospital, ¿no? Pasando
un momento malo y preocupada.
preocupada, evidentemente.